For matters of ten or twenty million in the future,
ចំពោះបញ្ហាដប់ឬម្ភៃលាននាពេលអនាគត
you can decide for yourself.
អ្នកអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
No matter who you are,
មិនថាអ្នកជានរណាទេ
I'm only giving you ten seconds.
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកត្រឹមតែដប់វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
Er Leng?
តើវាវែងទេ?
Is that you or not?
តើនោះជាអ្នកឬអត់?
Boss!
ចៅហ្វាយ!
It's me.
វាជាខ្ញុំ។
I'm Er Leng.
ខ្ញុំឈ្មោះ អឺ ឡេង។
You finally called me.
ទីបំផុតអ្នកបានហៅខ្ញុំ។
I need to ask you something.
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Boss,
ចៅហ្វាយ,
your orders.
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
Do you know anyone from the Bianshui Qian Family Group?
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់មកពីក្រុមគ្រួសារ Bianshui Qian ដែរឬទេ?
The Qian family in Bianshui?
គ្រួសារ Qian នៅ Bianshui?
I know them.
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេ។
The head of the family is called
មេគ្រួសារត្រូវបានគេហៅថា
Qian Zongran.
Qian Zongran ។
He controls an organization called the
គាត់គ្រប់គ្រងអង្គការមួយដែលមានឈ្មោះថា
Chinese Association.
សមាគមចិន។
He's a subordinate under me.
គាត់ជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ខ្ញុំ។
Yes, yes, yes.
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
That's the guy.
បុរសនោះហើយ។
I need to ask him for a favor.
ខ្ញុំត្រូវសុំការអនុគ្រោះពីគាត់។
Boss,
ចៅហ្វាយ,
I'm now the president of the Li Group,
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Li Group
and the family's first-in-line heir.
និងជាអ្នកស្នងមរតកដំបូងគេរបស់គ្រួសារ។
Why ask that guy Qian when I'm much more useful?
ហេតុអ្វីបានជាសួរបុរសនោះថា ឈៀន ខណៈពេលដែលខ្ញុំមានប្រយោជន៍ជាង?
Thirty seconds left.
នៅសល់សាមសិបវិនាទីទៀត។
Boss,
ចៅហ្វាយ,
it's just a matter in Bianshui, right?
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាមួយនៅ Bianshui មែនទេ?
We'll handle him.
យើងនឹងដោះស្រាយគាត់។
Er Leng, your habit of talking nonsense...
អឺ ឡេង ទម្លាប់​របស់​អ្នក​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល...
I'll bring the Li family's people directly.
ខ្ញុំនឹងនាំមនុស្សរបស់គ្រួសារលីមកដោយផ្ទាល់។
No matter if he's some local bully
មិនថាគាត់ជាមនុស្សកំណាចក្នុងស្រុកទេ
or a mountain tiger,
ឬខ្លាភ្នំ
I'll take care of him.
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
Er Leng, receive your orders.
អឺ ឡេង សូមទទួលការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
Yes!
បាទ/ចាស៎!
Boss.
ចៅហ្វាយ។
I want to see Qian Zongran tomorrow.
ខ្ញុំចង់ជួប Qian Zongran នៅថ្ងៃស្អែក។
Can you make it happen?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាកើតឡើងបានទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Location?
ទីតាំង?
Haihu Yuan.
ហៃហ៊ូ យាន។
Time?
ពេលវេលា?
I'll have him clear his entire day.
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់សម្អាតពេញមួយថ្ងៃរបស់គាត់។
I...
ខ្ញុំ...
No, Auntie,
ទេ មីង
I haven't finished speaking.
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
Time's up.
អស់ពេលហើយ។
You...
អ្នក...
We're all neighbors.
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកជិតខាង។
Why are you so stingy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រខ្សត់ម្ល៉េះ?
You're about to be kicked out of Old Street.
អ្នក​ហៀប​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី Old Street។
Who's your neighbor?
អ្នកជិតខាងរបស់អ្នកជានរណា?
You...
អ្នក...
That's a bit much.
នោះ​ច្រើន​បន្តិច។
Pah!
ប៉ា!
Still dreaming of entering the Qian Family Group?
នៅតែស្រមៃចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមគ្រួសារ Qian មែនទេ?
Putting on a show with one dollar?
ការសម្តែងដោយចំណាយប្រាក់មួយដុល្លារ?
Why don't you take a piss and look at yourself?
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បងមើលខ្លួនឯង ហើយមើលខ្លួនឯងទៅ?
See what kind of trash you are.
មើលថាអ្នកជាសំរាមប្រភេទណា។
Really.
ពិតជាមែន។
Hello?
សួស្តី?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Young Master Li.
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី។
I'll clear my entire day tomorrow,
ខ្ញុំនឹងសម្អាតថ្ងៃទាំងមូលរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
awaiting Mr. Zhao's arrival.
កំពុងរង់ចាំការមកដល់របស់លោក Zhao។
Good.
ល្អ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Chen Zhexiong.
លោក Chen Zhexiong ។
Your orders.
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
Cancel all appointments for tomorrow.
លុបចោលការណាត់ជួបទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
Have everyone in the Qian family prepare.
សូមឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារ Qian ត្រៀមខ្លួន។
To receive the honored guest.
ដើម្បីទទួលភ្ញៀវកិត្តិយស។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Chairman.
ប្រធាន។
Who is coming tomorrow
អ្នកណាមកថ្ងៃស្អែក
that you're taking it so seriously?
ថាអ្នកកំពុងចាត់ទុកវាយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ម្ល៉េះ?
A person
មនុស្សម្នាក់
whom Young Master Li personally called to look after.
ដែលលោកគ្រូវ័យក្មេងលីបានហៅដោយផ្ទាល់ឱ្យមើលថែ។
The Li family's Li Xiangping.
Li Xiangping គ្រួសារ Li ។
Chairman, rest assured,
លោកប្រធាន សូមលោកមានទំនុកចិត្ត
I will make sure everyone in the Qian family
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារ Qian
is extremely careful.
មានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
May I ask,
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថា
what is this honored guest's name?
តើភ្ញៀវកិត្តិយសនេះឈ្មោះអ្វី?
Old Street's Zhao Fengsheng.
ចាវ ហ្វេងសេង មកពីផ្លូវចាស់។
Do you know him?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
Tianyu?
ធានយូ?
It's me.
វាជាខ្ញុំ។
Yaqing.
យ៉ាឈីង។
What's up?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
It's like this.
វាដូចនេះ។
Shengzi promised the neighbors he'd join
សេងហ្ស៊ី បានសន្យាជាមួយអ្នកជិតខាងថាគាត់នឹងចូលរួមជាមួយ
the Chinese Association.
សមាគមចិន។
I wanted to ask for your help.
ខ្ញុំចង់សុំជំនួយពីអ្នក។
He...
គាត់...
Wasn't he acting all impressive yesterday?
តើគាត់មិនបានបង្ហាញអាកប្បកិរិយាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទាំងស្រុងកាលពីម្សិលមិញទេឬ?
In the end, he's still just a
ទីបំផុតគាត់នៅតែជាមនុស្សម្នាក់
darn fraud who relies on women.
ជនបោកប្រាស់ដែលពឹងផ្អែកលើស្ត្រី។
Tianyu,
ធានយូ
please just help him.
សូមជួយគាត់ផង។
I have nothing to say to him.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់គាត់ទេ។
Yaqing,
យ៉ាឈីង
if it weren't for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
I would never have any interaction
ខ្ញុំមិនដែលមានអន្តរកម្មអ្វីឡើយ
with this kind of hoodlum.
ជាមួយនឹងភាពឃោរឃៅបែបនេះ។
But he already promised the neighbors
ប៉ុន្តែគាត់បានសន្យាជាមួយអ្នកជិតខាងរួចហើយ
he'd get the joining done within three days.
គាត់នឹងបញ្ចប់ការចូលរួមក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
The Chinese Association matter.
សមាគមចិនមានបញ្ហា។
If you don't help him,
បើអ្នកមិនជួយគាត់ទេ
no one else can.
គ្មានអ្នកណាផ្សេងទៀតអាចធ្វើបានទេ។
This kind of hoodlum really dares to make such big promises.
មនុស្សល្ងង់បែបនេះពិតជាហ៊ានសន្យាធំៗបែបនេះមែន។
Yaqing,
យ៉ាឈីង
it's not that I won't help you.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនជួយអ្នកទេ។
It's that our Qian family
នោះគឺគ្រួសារ Qian របស់យើង
is receiving an important guest today.
ថ្ងៃនេះ​ទទួលភ្ញៀវសំខាន់ម្នាក់។
My father specifically ordered
ឪពុកខ្ញុំបានបញ្ជាជាពិសេស
that no one is to go out casually.
ថាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវចេញទៅក្រៅដោយចៃដន្យឡើយ។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Then I'll think of another way.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគិតអំពីវិធីផ្សេងទៀត។
Thanks.
អរគុណ។
Dad is meeting an important guest today.
ថ្ងៃនេះប៉ានឹងជួបភ្ញៀវសំខាន់ម្នាក់។
Why isn't this area cleaned up properly?
ហេតុអ្វីបានជាតំបន់នេះមិនត្រូវបានសម្អាតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ?
And here too.
ហើយនៅទីនេះផងដែរ។
So many fallen leaves.
ស្លឹកឈើជ្រុះច្រើនណាស់។
Get someone to take care of it.
សុំឱ្យនរណាម្នាក់មើលថែវា។
What's with this darn bike and the mop tied to it?
មានរឿងអ្វីជាមួយកង់ និងក្រណាត់ជូតដែលចងជាប់នឹងវា?
You.
អ្នក
Come here.
មកទីនេះ។
Me?
ខ្ញុំ?
Qian Tianyu.
Qian Tianyu ។
You work here?
អ្នកធ្វើការនៅទីនេះមែនទេ?
Zhao Fengsheng.
លោក Zhao Fengsheng ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Yaqing gave you my home address.
យ៉ាឈីង បានផ្តល់អាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
I'm here to see someone on business.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបនរណាម្នាក់កំពុងធ្វើការ។
What's it to you?
តើវាជាអ្វីទៅអ្នក?
You know I don't want to see you.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
Dressed like that, sneaking in, huh?
ស្លៀកពាក់បែបនេះហើយលួចចូលមែនទេ?
Someone like you,
នរណាម្នាក់ដូចអ្នក,
who only brags by relying on women,
ដែលគ្រាន់តែអួតអាងដោយពឹងផ្អែកលើស្ត្រី
expects me to help you?
រំពឹងថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នក?
Let me tell you,
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
I'm not Yaqing.
ខ្ញុំមិនមែនជាយ៉ាឈីងទេ។
Even if you cleaned
ទោះបីជាអ្នកបានសម្អាតក៏ដោយ
all the bird poop here today,
លាមកសត្វស្លាបទាំងអស់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ
I wouldn't pity you,
ខ្ញុំមិនអាណិតអ្នកទេ,
nor would I listen to your apology.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ព្រម​ស្តាប់​ការ​សុំទោស​របស់​អ្នក​ដែរ។
Psycho.
ចិត្តសាស្ត្រ។
Why are you so narcissistic?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រឡាញ់ខ្លួនឯងខ្លាំងម្ល៉េះ?
Me? Narcissistic?
ខ្ញុំ? ស្រឡាញ់ខ្លួនឯងជ្រុលពេក?
I...
ខ្ញុំ...
You...
អ្នក...
You jerk!
អ្នកល្ងង់!
Get out of here!
ចេញពីទីនេះ!
Where's the manager?
តើ​អ្នកគ្រប់គ្រង​នៅ​ឯណា?
Come here.
មកទីនេះ។
Do you know what important day it is today?
តើអ្នកដឹងទេថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសំខាន់អ្វី?
Don't you know?
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
Just now, a hoodlum riding
ទើបតែពេលនេះទេ ជិះសេះឆ្កួតមួយក្បាល
a broken bike entered Haihu Yuan.
កង់ខូចមួយបានចូលមកក្នុង Haihu Yuan។
Find him for me immediately.
រកគាត់ឱ្យខ្ញុំភ្លាមៗ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I'll go look right away.
ខ្ញុំនឹងទៅមើលភ្លាមៗ។
Me? Narcissistic?
ខ្ញុំ? ស្រឡាញ់ខ្លួនឯងជ្រុលពេក?
Brother.
បងប្រុស។
Is Chairman Qian here?
តើលោកប្រធាន Qian នៅទីនេះទេ?
You are?
អ្នកមែនទេ?
I'm Zhao Fengsheng.
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhao Fengsheng ។
I have an appointment with Chairman Qian.
ខ្ញុំមានណាត់ជួបជាមួយលោកប្រធាន Qian។
So it's Mr. Zhao.
ដូច្នេះវាគឺជាលោក Zhao។
Please, come in.
សូម​ចូល​មក។
Chairman.
ប្រធាន។
I've been looking forward to your visit.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
Uh, this...
អឺម នេះ...
The bike goes here, right?
កង់​ទៅ​ទីនេះ​ហើយ​មែនទេ?
Please.
សូម។
Of course, of course.
ជាការពិតណាស់ ជាការពិតណាស់។
Brother Zhao.
បងប្រុស ចាវ។
Tomorrow, I'll personally send people to Old Street
ថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមនុស្សទៅ Old Street ដោយផ្ទាល់
to sign membership contracts with the residents.
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាសមាជិកភាពជាមួយអ្នកស្រុក។
That settles it.
នោះ​ដោះស្រាយ​វា។
Thank you, Chairman Qian.
សូមអរគុណលោកប្រធាន Qian។
You're too kind, Brother Zhao.
បងប្រុស Zhao អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
Old Street is located at the junction of three borders.
ផ្លូវចាស់មានទីតាំងស្ថិតនៅចំណុចប្រសព្វនៃព្រំដែនបី។
Its development potential
សក្តានុពលអភិវឌ្ឍន៍របស់វា
is still quite significant.
នៅតែមានសារៈសំខាន់ណាស់។
Chairman Qian, please don't feel pressured.
លោកប្រធាន Qian សូមកុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធអី។
How could I?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចបាន?
I, Qian, have long hoped for Old Street to join.
ខ្ញុំ ឈាន បានសង្ឃឹមជាយូរមកហើយថា Old Street នឹងចូលរួម។
It's just that the residents' thinking is conservative,
វាគ្រាន់តែថាការគិតរបស់អ្នកស្រុកគឺអភិរក្សនិយម
unwilling to trust outsiders.
មិនព្រមទុកចិត្តអ្នកខាងក្រៅ។
That's true.
នោះជាការពិត។
My uncles and aunts,
ពូៗ និងមីងៗរបស់ខ្ញុំ,
their tempers are as hard as stone.
ចរិតរបស់ពួកគេរឹងដូចថ្ម។
However,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
with Brother Zhao leading from now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ដោយមានបងប្រុស ចាវ ដឹកនាំ
Old Street is sure to shine brilliantly.
ផ្លូវចាស់ប្រាកដជាភ្លឺចែងចាំង។
Then I'll take your kind words as a blessing.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកពាក្យសម្ដីសប្បុរសរបស់អ្នកជាពរជ័យ។
I'll take my leave now.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
Brother Zhao.
បងប្រុស ចាវ។
Won't you stay for a simple meal?
តើអ្នកមិនស្នាក់នៅញ៉ាំអាហារសាមញ្ញមួយមុខទេឬ?
Everything is already prepared at home.
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំរួចហើយនៅផ្ទះ។
No need to trouble yourself.
មិនចាំបាច់រំខានខ្លួនឯងទេ។
When time permits,
នៅពេលដែលពេលវេលាអនុញ្ញាត,
I'll trouble you again then.
ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកម្តងទៀត។
You go see him out.
អ្នកទៅមើលគាត់នៅខាងក្រៅ។
Take care, Mr. Zhao.
ថែរក្សាខ្លួនផង លោក Zhao។
Chairman.
ប្រធាន។
I've looked into this Zhao Fengsheng.
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលរឿងនេះហើយ Zhao Fengsheng។
I heard he's just a hoodlum from Old Street.
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់មកពី Old Street។
That can't be.
នោះមិនអាចទេ។
A hoodlum,
មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់,
how could he know Young Master Li?
តើគាត់អាចស្គាល់លោកគ្រូវ័យក្មេងលីដោយរបៀបណា?
I heard he suddenly disappeared five years ago
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ស្រាប់តែបាត់ខ្លួនកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
and only recently returned to Old Street.
ហើយទើបតែត្រលប់មក Old Street វិញថ្មីៗនេះ។
Young Master Li also left five years ago.
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី ក៏បានចាកចេញទៅកាលពីប្រាំឆ្នាំមុនដែរ។
After returning,
បន្ទាប់ពីត្រឡប់មកវិញ
he immediately obtained the heir status.
គាត់ទទួលបានឋានៈជាអ្នកស្នងមរតកភ្លាមៗ។
Could there be some connection in between?
តើអាចមានទំនាក់ទំនងខ្លះនៅចន្លោះនោះទេ?
If you can't figure it out, don't dwell on it.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយល់វាបានទេ កុំគិតច្រើនពេក។
Do not investigate Zhao Fengsheng's background any further.
កុំស៊ើបអង្កេតប្រវត្តិរបស់ Zhao Fengsheng បន្ថែមទៀត។
To avoid getting involved in the conflicts of big shots.
ដើម្បីជៀសវាងការចូលរួមក្នុងជម្លោះធំៗ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
We
យើង
only need to build a good relationship with Zhao Fengsheng.
គ្រាន់តែត្រូវការកសាងទំនាក់ទំនងល្អជាមួយ Zhao Fengsheng ប៉ុណ្ណោះ។
If the Qian Family Group can gain the Li family's favor,
ប្រសិនបើក្រុមគ្រួសារ Qian អាចទទួលបានការពេញចិត្តពីក្រុមគ្រួសារ Li
it will become as stable as Mount Tai.
វានឹងមានស្ថេរភាពដូចភ្នំតៃ។
We'll never have to fear
យើង​នឹង​មិន​ដែល​ត្រូវ​ភ័យ​ខ្លាច​ឡើយ
being annexed by the Tang Family.
ត្រូវបានបញ្ចូលដោយគ្រួសារ Tang ។
Er Ni
គឺប្រាំបួន
On such a hot day,
នៅថ្ងៃដ៏ក្តៅបែបនេះ,
who are you squatting here waiting for?
តើអ្នកកំពុងអង្គុយរង់ចាំអ្នកណានៅទីនេះ?
Waiting for an idiot.
កំពុងរង់ចាំមនុស្សល្ងង់ម្នាក់។
Who?
WHO?
Which one?
មួយណា?
You, of course, you idiot.
អ្នក, ជាការពិតណាស់, មនុស្សល្ងង់។
Tried to sneak into the Qian Family Group
បានព្យាយាមលួចចូលទៅក្នុងក្រុមគ្រួសារឈៀន
as a janitor and got kicked out, right?
ជាអ្នកបោសសម្អាត ហើយត្រូវបានបណ្តេញចេញ មែនទេ?
Who do you think you're looking down on?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងមើលងាយអ្នកណា?
The Qian Family Group
ក្រុម​គ្រួសារ​ឈៀន
politely invited me in.
បានអញ្ជើញខ្ញុំចូលដោយគួរសម។
Kicked out.
បាន​បណ្តេញ​ចេញ។
And besides...
ហើយក្រៅពីនេះ...
Alright.
មិនអីទេ។
Stop pretending in front of me.
ឈប់ធ្វើពុតនៅចំពោះមុខខ្ញុំទៅ។
Shengzi.
សេងហ្ស៊ី។
Tianyu isn't an unreasonable person.
ធានយូមិនមែនជាមនុស្សមិនសមហេតុផលទេ។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
Tomorrow, I'll arrange a meeting for you two.
ថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំនឹងរៀបចំការជួបជុំមួយសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
You apologize to her sincerely,
អ្នកសុំទោសនាងដោយស្មោះ
and she'll put in a good word for you
ហើយនាងនឹងនិយាយពាក្យល្អ ៗ សម្រាប់អ្នក
regarding the Old Street joining the association.
ទាក់ទងនឹងការចូលរួមរបស់ Old Street ក្នុងសមាគម។
She'll let you stay on Old Street.
នាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅលើផ្លូវចាស់។
Er Ni.
គឺប្រាំបួន។
Don't go begging people.
កុំទៅសុំទានគេអី។
I've already settled this.
ខ្ញុំបានដោះស្រាយរឿងនេះរួចហើយ។
President Qian will send someone to sign the contract tomorrow.
លោកប្រធានាធិបតី ឈៀន នឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានៅថ្ងៃស្អែក។
Fine.
ល្អ។
Even if the neighbors try to kick you out,
ទោះបីជាអ្នកជិតខាងព្យាយាមបណ្តេញអ្នកចេញក៏ដោយ
so what?
ដូច្នេះ​អ្វី?
At worst, I'll build a brick wall at your door.
ក្នុងករណីអាក្រក់បំផុត ខ្ញុំនឹងសង់ជញ្ជាំងឥដ្ឋនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
Whoever comes,
អ្នកណាក៏ដោយដែលមក,
I'll smack 'em dead.
ខ្ញុំនឹងវាយពួកគេឱ្យស្លាប់។
Don't you dare.
កុំហ៊ានអី។
I'm afraid your mom
ខ្ញុំខ្លាចម៉ាក់របស់អ្នក
will set my house on fire.
នឹងដុតផ្ទះខ្ញុំ។
You have no sense of gratitude.
អ្នកគ្មានអារម្មណ៍ដឹងគុណទេ។
Can't you praise me a little?
សរសើរខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
Praise.
សរសើរ។
Praise, praise, praise.
សរសើរ, សរសើរ, សរសើរ។
Er Ni is the most righteous
អឺ នី គឺជាមនុស្សសុចរិតបំផុត
and most beautiful woman I've ever met.
និងស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
And?
ហើយ?
And also...
ហើយក៏...
And also... the most generous,
ហើយក៏... សប្បុរសបំផុត
and strongest woman.
និងស្ត្រីខ្លាំងបំផុត។
You... you...
អ្នក... អ្នក...
Damn Zhao Fengsheng!
លោក Zhao Fengsheng អាក្រក់!
You wait for me!
អ្នករង់ចាំខ្ញុំ!
Wait till I get on the bike!
ចាំខ្ញុំឡើងជិះម៉ូតូសិន!
Slow down!
បន្ថយល្បឿន!
Let's go!
តោះទៅ!
Go.
ទៅ។
Take me to get something good to eat.
នាំខ្ញុំទៅទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់ញ៉ាំ។
Let's have a couple of beers.
តោះផឹកស្រាបៀរពីរបីកែវ។
Alright.
មិនអីទេ។
You seem a bit heavier than last time.
អ្នកហាក់ដូចជាធ្ងន់ជាងលើកមុនបន្តិច។
Do you even know how to talk?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបនិយាយទេ?